Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Cette bouteille de vin
C'est celui que tu as apporté la dernière fois.
Il en reste la moitié.
Buvons-le aujourd'hui.
Hé.
Ça va.
Je peux vous en apporter davantage.
Bien.
Commençons par terminer ceci.
Est-ce votre première fois ?
au zoo depuis votre retour ?
Si vous voulez dire venir la nuit,
C'est une première dans ma vie.
Es-tu déjà allé au zoo ?
quand vous étiez à Toronto ?
Non, pas une seule fois.
Ma mère était là avec moi.
Vous savez, je n'avais aucune liberté.
Vous le voyez ?
Il y en a un.
Ils sont trop mignons.
Mignon, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je sois votre guide aujourd'hui ?
Bien sûr.
Je... j'ai besoin d'aller aux toilettes.
Allons-y ensemble alors.
Ensemble, n'y allez pas seuls.
Regarde-toi.
Laissez-moi vous aider.
Allons-y.
Je dois vérifier.
Je dois vérifier. Laissez-moi voir.
Ne vous souciez pas du reste.
Dépêchez-vous, vite.
Je ne peux plus tenir longtemps.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Je suis de service.
Attention où vous mettez les pieds. Allons-y.
Hé, regarde-toi.
Regarde-toi.
Attendez-moi.
Prenez ceci.
S'ils s'approchent,
Tendez-leur simplement ceci.
Reculez lentement.
Que fais-tu
au zoo ?
J'ai l'impression que tous les animaux
Je t'aime beaucoup.
Je suis un magnat des zoos.
Agent de nettoyage de nuit.
Fran te l'a dit ?
Dites-moi quoi ?
Mes parents ont été condamnés.
Un peu.
Fran te l'a dit ?
et mes parents ?
Oui.
Ils ont dit qu'ils étaient partis en voyage en camping-car.
Fran est
Quelle commérage !
Il faut quand même le remercier.
Remercions Fran.
Regarde celui-là.
Ça arrive.
J'arrive.
Ça y est.
Te voilà, tu es ivre ?
Hé.
Non, je me remonte juste le moral.
Tu as mis tellement de temps.
Je croyais que tu étais tombé dedans.
Espèce de coquin, tu vas voir !
Quand on vieillit,
vous pourriez
Elle met plus de temps à uriner que moi.
Je ne sais pas pourquoi,
mais nous ne pouvons pas entrer aujourd'hui.
Nous aurions pu il y a quelques jours.
Aimeriez-vous voir
D'autres animaux ?
Et les pandas ?
N'importe quel autre trésor national ferait l'affaire.
Nous ne pouvons pas entrer.
Ils ne nous prêteront pas attention.
Ils s'endorment
juste après l'heure de fermeture.
Tu as vraiment très bien dansé, vraiment.
D'accord?
Absolument.
Est-ce bon ?
Très.
Je dansais tout le temps quand j'étais jeune.
Je peux le dire.
Dansez comme des fous.
Bien.
Reprenez votre souffle.
Je... je vais aller faire des repérages
dehors.
Je ne veux pas d'ennuis, d'accord ?
N'y allez pas.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Nous n'avons pas encore bien bu.
Restez immobile.
J'ai besoin de prendre un verre avec toi.
Tu ne vas nulle part.
C'était.
Avez-vous quelque chose en tête ?
J'ai l'impression que
Tu te comportes bizarrement.
Non. Je...
Je voulais juste boire un verre avec toi.
Buvons jusqu'à l'épuisement.
Boire jusqu'à l'épuisement ?
Vous devez avoir quelque chose en tête.
Tu ne le diras pas, hein ?
Ce n'est pas ça.
Très bien, alors partez.
Je vais dormir maintenant.
Sortir.
Non, s'il vous plaît.
Je vais vous le dire.
Je vais parler, d'accord ?
Je vais parler.
Vous avez assurément un œil de lynx.
Tu as tout de suite compris mon jeu.
Je suis un livre ouvert pour vous.
Je vais parler.
Je suis un peu triste aujourd'hui.
J'ai rompu.
Voir?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Je savais que tu étais venu ici
avec quelque chose en tête.
Quoi que ce soit, dites-le-moi.
Je vais vous aider à régler ça.
Bien?
Doucement. Merci.
La première fois que je suis venu ici,
Cela m'a rappelé
du pays des merveilles du Canada.
Il y a un chariot à citrouilles similaire ici.
Juste une couleur différente.
Ne trouvez-vous pas la vie extraordinaire ?
Tant d'endroits
Cela me semble familier.
Je n'ai vu que des photos
du Pays des Merveilles en ligne.
Je n'y suis jamais allé.
Vous n'y êtes pas allé ?
Alors aujourd'hui, je vais vous montrer.
Un pays des merveilles pas si merveilleux.
Eh bien, j'ai une petite amie.
Ça fait un petit moment.
Mais aujourd'hui
J'ai découvert qu'elle...
Ces six derniers mois, je lui ai donné
tout ce qu'elle voulait.
Ceinture de sécurité.
Je vois toujours des gens rouler sur ça.
pendant la journée, quand je fais le ménage.
Il ne fonctionne que pendant la journée.
C'est aussi ma première fois.
Depuis ce vélo de haute altitude,
vous pouvez voir
tout le parc.
Vous pouvez observer les animaux pendant la journée.
La nuit, on peut même entendre
eux qui appellent.
Je l'ai entendu.
Quel animal
Tu étais en train d'appeler là-bas tout à l'heure ?
Probablement un paon.
Les paons peuvent-ils émettre des sons ?
Ma grand-mère disait que les animaux sont plus simples.
Donc, travailler au zoo
Ça me convient plutôt bien.
J'ai des animaux autour de moi.
Mais maintenant, vous ne faites plus seulement cela.
avoir des animaux,
Vous avez aussi des amis.
Comme Fran.
Comme moi.
Nous sommes tous vos amis.
Je t'ai réveillé ?
Non, je me suis juste endormi.
Excellente nouvelle.
Quelles bonnes nouvelles ?
J'ai trouvé une école pour Nian.
Cette école a
son propre ranch équestre
et
Zone d'entraînement de golf.
Il propose même des cours de ski.
N'aimez-vous pas le ski ?
et le golf ?
Oh, super.
Maintenant, c'est moi qui prends du retard.
Il faut que je vous retrouve tous les deux.
Pourquoi sembles-tu
Un peu contrarié(e) ?
Daoqi,
Je croyais que nous étions sur la même longueur d'onde.
concernant l'éducation de l'enfant.
Nous en avons déjà parlé.
Et puis soudain, tu me dis ça.
Tu aurais dû m'en parler.
J'en discute avec vous.
Vous étiez inquiet pour l'école publique
Les ressources pédagogiques étaient limitées.
et Nian effrayé
n'obtiendrait pas l'attention qu'elle mérite.
Regarder.
Cette école
Il y a un professeur pour deux élèves.
Et chaque enseignant
est qualifié pour travailler avec
des enfants ayant des besoins spéciaux comme Nian.
Vous pouvez complètement
Confiez-les-lui.
Daoqi, Nian est mon enfant.
Je sais mieux que quiconque ce dont il a besoin
et ce qui est le mieux pour lui.
Tu ne m'as même pas prévenu.
C'est un peu imprudent.
Nian est votre enfant,
Et c'est aussi mon enfant.
Je ne lui ferais pas de mal.
Et vous savez quoi ?
C'est la meilleure école privée
à Lucheng.
On ne peut pas y entrer uniquement avec de l'argent.
Ils sélectionnent les parents.
J'ai spécifiquement demandé à Xing Kai de m'aider,
puis il a demandé à un ami,
et nous avons passé en revue d'autres connexions
juste pour obtenir cette place.
En quoi est-ce imprudent ?
Vous connaissez la situation de Nian
est spécial.
Il pourrait être victime d'intimidation.
Ce dont il a le plus besoin, c'est
vie de famille
avec ses parents.
Et pour vous, en tant que son père,
vous devriez dépenser
plus de temps avec lui.
Nian vous a dit ça ?
Quoi… Quoi ?
Sont-ce que
Les pensées de Nian
ou le vôtre ?
Je sais ce qui vous inquiète.
Mais vous ne pouvez pas décider
comment l'enfance de Nian
devrait être dépensé simplement à cause de
Votre inquiétude excessive.
Vos pensées
Ne parlez pas en son nom.
Bref, j'ai déjà payé l'acompte.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un ranch équestre, vous voyez ?
Et qu'est-ce que c'est ?
Voici le centre d'entraînement de golf.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit d'une piste de ski intérieure.
Et ceci ?
Voici la cafétéria.
Regarde, c'est écrit noir sur blanc.
Voir?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Voici la bibliothèque.
Regarde, c'est grand ?
Grand.
Toute cette zone fait partie de la bibliothèque.
Regarde par ici. Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Voici le grand terrain de jeux.
Et qu'est-ce que c'est ?
On appelle cela le centre du personnel.
Et qu'est-ce que c'est que ça, là ?
C'est là l'intérêt...
D'accord.
Nian, je vais au travail.
Écoute ta mère, d'accord ?
Sois sage.
Je m'en vais.
Je pars au travail.
Nian, assieds-toi.
L'heure du petit-déjeuner.
Je ne regarde plus ça.
Par ici, s'il vous plaît.
Du calme, ne cours pas !
Voici notre
bâtiment pédagogique.
Il comporte quatre étages au total.
De ce côté, nous avons des salles de classe,
un coin repas et une salle multimédia.
Voici quelques
travaux d'étudiants à apprécier,
et des moments mémorables.
Par ailleurs,
nous avons également
une aire de jeux polyvalente,
une piscine pour enfants,
et un mini-golf à l'arrière.
À l'avant, il y a
La classe Citron dont j'ai parlé.
La classe Citron est la classe conçue
pour les enfants ayant des besoins spéciaux.
C'est parfait pour les enfants
comme le vôtre.
Ils sont en pleine séance d'étude.
Nous pouvons aller jeter un coup d'œil.
Voici la classe Citron.
Le ratio enseignants-élèves ici
est de un à deux,
ce qui est assez élevé.
Toutes les ressources pédagogiques,
programmes scolaires et activités périscolaires
pour la classe Citron
sont spécialement conçus.
Ces enfants sont donc séparés.
des autres ?
Des enfants comme les vôtres
ont des besoins différents
par rapport aux modèles typiques.
Les citrons peuvent être acides,
mais ils sont vraiment nutritifs.
Tout est question de
comment vous les utilisez.
Mme Xue.
Ça va.
Désolé pour ça.
Cet élève bénéficie toujours d'un accompagnement.
Allons faire une pause là-bas.
D'accord.
Tout va bien. N'aie pas peur.
Maman est juste là.
Classe Citron
est très populaire.
Nous venons de
un étudiant a été transféré,
Une place s'est donc libérée.
Et vous avez été recommandé par M. Wang.
Le père de Li Nian a déjà payé.
le dépôt.
Il vous suffit de remplir
le formulaire d'inscription.
Puis-je vous poser une question ?
Vous venez de dire
Un enfant transféré.
Où est-il allé ?
Je suis désolé.
Ce sont des informations privées concernant les étudiants.
Je ne peux pas vraiment vous le dire.
Tu es rentré si tôt aujourd'hui ?
As-tu mangé?
Laissez-moi vous arranger quelque chose.
Que veux-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je viens de recevoir un appel de l'école.
Ils ont dit que tu avais emmené Nian là-bas aujourd'hui.
Mais vous ne l'avez pas enregistré,
et vous les aviez
Remboursez plutôt l'acompte.
Calme-toi.
Ne nous fâchons pas devant l'enfant.
Asseyez-vous.
Je vais vous l'expliquer.
Nous sommes allés à
l'école aujourd'hui.
Mais cette classe citron
est destiné aux enfants ayant des besoins spéciaux.
J'avais peur que Nian ne soit étiquetée.
s'il y a assisté.
Quand j'ai suggéré de l'envoyer
à une école publique...
Baissez la voix.
Quand j'ai suggéré de l'envoyer
à une école publique,
Vous avez dit qu'il avait besoin de soins spéciaux
et ils craignaient qu'il ne soit victime d'intimidation.
J'ai enfin trouvé la meilleure école privée.
dans la ville de Lucheng,
et cette classe
est spécifiquement destiné aux enfants
comme lui.
Et vous craignez qu'il ne soit étiqueté.
Il a l'âge
aller à l'école maintenant.
Mais il reste à la maison
chaque jour.
Je ne sais vraiment pas
si vous le voulez vraiment
avoir une vie normale.
Avez-vous terminé ?
Puis-je parler maintenant ?
Non.
Je ne veux pas vous entendre aujourd'hui.
Dans cette maison,
quoi que je dise,
De toute façon, on finit par faire les choses à ta façon.
À partir de maintenant, écoute simplement ta mère.
[Zhang Ran, les sujets de votre équipe]
[Tous ces éléments font parler d'eux.]
[Pendant le spectacle lui-même,]
[vous devez entretenir]
[ce style.]
[Anran,]
[Pareil pour vous.]
[Détendez-vous et ouvrez-vous,]
[Très bien?]
Compris, réalisateur.
Ne t'inquiète pas.
On va tout donner
collaborer pour le succès de l'émission.
Réalisateur, je ferai également de mon mieux.
travailler avec Anran.
[Bien. J'ai de grands espoirs.]
[pour votre duo.]
[Travaillons tous ensemble]
[pour transformer ce petit succès]
[dans un cas majeur.]
Le thème du débat d'aujourd'hui
est « Allongez-vous à plat ou broyez ».
Alors, de quel côté êtes-vous ?
pencher pour ?
Très bien, je commence.
J'aime vraiment
Le thème de cet épisode.
Honnêtement, dans notre secteur,
Si tu n'es pas capable de persévérer, c'est fini pour toi.
Mais ces dernières années, j'ai été épuisée.
J'ai l'impression d'être en train de m'épuiser.
Je voudrais donc choisir
Le côté pro. Ça vous convient ?
Tu ne veux pas
Vous vous lancez un défi ?
[Évasion]
[de votre personnalité habituelle]
[Cela pourrait vous attirer davantage l'attention.]
Directeur,
Je pense que pour le premier épisode,
Ce serait plus facile pour le public
accepter
si nous nous en tenons à ce qu'ils attendent.
Je suis d'accord
avec Anran.
Je pense que s'investir à fond dans le travail acharné
est un choix judicieux.
[Bien.]
[Je comprends vos arguments.]
[Bien]
[améliorer le déroulement de l'émission]
[et nous en reparlerons plus tard.]
D'accord pas de problème.
Au revoir, monsieur.
[D'accord.]
[Nous en avons fini ici pour aujourd'hui. Au revoir.]
Très bien. Merci, monsieur.
J'apprécie votre travail, monsieur.
Merci pour vos efforts, monsieur.
Voilà, c'est tout.
La réunion est donc terminée.
Très bien. Nous allons nous remettre au travail.
Très bien. Tout le monde, préparez-vous.
Tu ne pars pas ?
J'ai une autre réunion à laquelle assister.
D'accord. On y va alors.
D'accord.
Xiaohe.
Rassemblez notre équipe
pour une réunion.
Regarde, Ran.
Peu importe comment on le présente,
Choisir « broyer » vous vaudra des critiques.
Et alors ?
Ça ne fera pas de mal.
De plus, plus...
Le déménagement est inhabituel.
Exactement. Plus...
Le résultat est surprenant.
Exactement.
D'accord. N'oublie pas de parler plus lentement.
Bien.
Cet épisode doit être un succès.
L'échec n'est pas permis.
Pendant les deux prochains jours, tout le monde
doit se préparer sérieusement.
Trier
toutes les vidéos,
articles,
et tout autre matériel
lié à « s'allonger à plat » ou « broyer ».
J'aurai trois discours.
Chacun a besoin
Une citation percutante.
Un truc qui va devenir viral.
Chaque minute doit avoir une chute.
Anran, quand tu dis punchline,
Vous voulez dire du style stand-up ?
N'importe quelle chute est acceptable,
pourvu que cela suscite une conversation
et fait parler les gens.
Nous le savons tous
cette émission
utilise le vote du public.
Alors, que devons-nous faire ?
Nous devons gagner !
Vous ne voulez pas gagner ?
Gagner!
Pour quoi applaudissez-vous ?
Nous n'avons même pas encore gagné.
D'autres questions ?
Anran,
Le rendez-vous avec le médecin traitant approche.
Devrais-je appeler un taxi maintenant ?
Allons-y.
Allez-y.
Allez!
Nous devons gagner !
Allez, les gars.
Je travaille comme un fou
Mais on parle toujours d'acceptation de soi ?
J'abandonne. Je m'allonge à plat ventre.
Moi aussi, je veux m'allonger à plat.
Qui se donnerait la peine de se démener s'il pouvait s'allonger à plat ?
Alors pourquoi nous acharnons-nous ainsi ?
C'est simple. Nous n'avons pas le choix.
j'aimerais pouvoir
café renversé
sur la chemise de quelqu'un
et faites-les dire,
"Chérie,
Vous avez attiré mon attention.
"Voici ma carte."
«Dépensez-le comme vous le souhaitez.»
C'est vraiment gênant.
Qui a écrit ça ?
C'est dégoûtant.
Toutes les valeurs sont fausses.
Pourquoi es-tu encore debout si tard ?
Je suis épuisé.
Je travaille
sur mon discours.
Je vais me coucher.
Je dois me lever tôt demain.
[Non.]
[Je pense que c'est bien.]
[Ou vous pourriez demander à Yudong ?]
[Il peut représenter le public.]
Je dors. Arrête de parler.
Bonne nuit.
Allons-y.
Bonjour, Cheng Man.
[C'est Zhang Ran.]
[Désolé de vous déranger.]
[Je... je vraiment]
[Je n'ai personne d'autre avec qui en discuter.]
À propos de ce talk-show
tu m'as aidé avec,
Nous enregistrons le premier épisode aujourd'hui.
J'ai un segment dedans
et je ne suis pas sûr
si ce que je dis fonctionne
ou si cela risque de poser problème.
[Alors je veux]
[Vos conseils à ce sujet.]
Très bien. Dites-moi ce que vous avez.
D'accord. C'est parti.
Le thème de notre intervention est
sur la façon de vivre sa vie.
Faut-il rester allongé ou se déchaîner ?
[J'ai beaucoup réfléchi]
[À propos de la manière d'aborder cet épisode.]
[Honnêtement, je suis assez partagé.]
[Finalement, j'ai décidé de]
[Utilisez les personnes qui m'entourent comme exemples.]
[Comme Yudong et Daoqi ont changé]
[après avoir créé leur propre entreprise.]
Regardez Fu Yudong.
Avant, il faisait
quoi que je lui aie dit.
Maintenant, c'est une personne complètement différente.
Permettez-moi de vous présenter
un nouvel ami.
Son nom de famille est Fu. Un universitaire.
Il n'a jamais fait de travail manuel.
Soyez indulgent avec lui.
Monsieur Zhu, s'il peut vous aider
Poser le revêtement de sol cet après-midi ?
Au plaisir de travailler avec vous tous.
Vous n'avez jamais fait de travaux de décoration auparavant ?
Tout juste arrivé de Chine ?
Non.
J'ai étudié ici.
Je viens d'obtenir mon diplôme.
Je n'ai pas trouvé
pas encore le bon emploi.
Je suis donc juste là pour le moment.
gagner de l'argent
et s'en sortir.
Cent. Cent cinquante.
Et si on le mettait à trois quatre-vingts ?
Nous sommes une famille, tu sais.
Si vous voulez mon avis,
je ne veux pas entrer dans cette entreprise pharmaceutique
Il n'y a pas lieu de le regretter.
Vraiment.
Je reste ici
et travailler avec nous
C'est plutôt bien, non ?
Ma femme dit qu'elle
Je ne peux pas l'accepter.
Et
Elle veut revenir et réessayer.
Puisque c'est ce qu'elle veut,
Je dois revenir avec elle.
Si ça ne marche pas, je peux toujours
retourner à mon ancien métier.
Yudong est titulaire d'un doctorat.
Après tout, elle venait d'une université prestigieuse.
Je pense que c'est un gâchis de talent pour lui.
Être décorateur à l'étranger.
Quelle coïncidence !
Voyez qui est ici avec moi.
Tu vois ?
Laissez-moi vous chercher de l'eau.
Non merci.
Zhang Ran
a une idée claire
de ce qu'elle veut faire.
Mais je
Je n'ai pas encore trouvé la solution pour moi.
C'est donc une situation temporaire pour le moment.
Tu vois, je le savais.
Vous avez un doctorat, après tout.
Tu n'aurais pas pu revenir
juste pour faire ça.
Monsieur, fermez la porte.
L'odeur se répand dans le salon.
Comment peut-on manger avec cette puanteur ?
[Monsieur, s'il vous plaît]
[Sortez les poubelles.]
[Et fermez la porte aussi.]
Fu Yudong.
Que fais-tu?
Rien. Je regarde juste une vidéo.
[Yudong,]
[Rendez-vous au café]
[En bas de chez vous en 20 minutes.]
Prenez votre temps.
Je n'y ai pas prêté attention
au créneau des soins de la peau.
Je ne sais même pas
Toutes ces crèmes pour le visage...
sont pour.
Vous avez un doctorat.
de l'Université royale de Toronto.
Tu as juste besoin de m'aider
comprendre
toute la chimie,
les molécules
ou autre chose.
Oui, mais...
Yudong, permettez-moi de vous poser une question.
Vous êtes revenu pour travailler sur votre carrière,
droite?
Vous avez envoyé tellement de CV.
Avez-vous reçu une seule offre d'emploi ?
ce que vous vouliez vraiment,
et que Zhang Ran
était satisfait de ?
As-tu?
Pourquoi est-ce que tu te grattes ?
Ça gratte. Il y a des peluches.
Attendez encore un peu.
Continuez à tenir bon. Bon travail.
Les mains dans les poches.
Dans les poches de ton pantalon, mec.
Dans vos poches.
Regardez-moi.
Laissez-moi réfléchir.
Que dois-je préparer ?
J'ai compris.
Ai-je l'air d'un docteur en philosophie ?
Li Daoqi m'a appris.
Je pense
Tu as été super.
On fonce droit devant.
Toujours aller de l'avant.
Tu es désormais une célébrité d'internet.
Mais pourquoi êtes-vous devenu
si timide et nerveuse
tout à coup?
Je peux tout à fait le faire.
Je n'abandonnerai pas.
Continuez d'avancer. Tout ira bien.
Allez.
Goûtons au succès.
Je pense que c'est vraiment difficile pour toi.
Si ça devient trop difficile, arrêtez tout simplement.
Je prendrai soin de toi.
J'ai
Ma propre carrière, maintenant. Ne riez pas.
Je suis sérieux.
Donc
pour Yudong et Li Daoqi,
Le broyage est le chemin nécessaire
vers le succès.
J'ai regardé leur diffusion en direct.
Ce fut un immense succès.
Ils ont vraiment été transformés.
[Qu'en penses-tu?]
Alors laissez-moi vous dire
leur histoire de start-up.
De mon point de vue personnel,
Je vais vous faire part de ce que je ressens.
Attention.
Attention. Il y a des marches.
Mesures.
Levez la jambe.
Oui. Allez.
Avancer.
Bien?
Il a trop bu aujourd'hui.
Désolé.
Ça va.
Ne dites pas ça.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
C'est déjà d'une grande aide.
que vous l'avez ramené.
[Donc, le sentiment d'avoir besoin de]
[boire de l'eau]
[et aller aux toilettes est une sorte de...]
Regardez qui est de retour.
Honnêtement, je me sens très mal en ce moment.
Mais je suis toujours heureux
pour vous le dire
J'ai rapporté une excellente bouteille de vin.
Daoqi, regarde l'heure qu'il est maintenant.
Quelle heure est-il ? Dites-le-moi.
Il est plus d'une heure du matin. Parlez moins fort.
Ne réveillez pas...
Ne réveillez pas l'enfant.
Il est plus d'une heure du matin, nous devons donc faire silence.
Impossible de réveiller le bébé.
Daoqi.
Pouvez-vous essayer de
Revenez plus tôt la prochaine fois ?
Combien as-tu bu ?
Nous avons atterri
Dame Wan aujourd'hui.
Tu aurais dû voir les regards
Xing Kai et Michael nous l'ont donné.
Enfin, relevons la tête.
Si bon.
Crois-moi, mec.
Un jour,
Je vais
devenir l'homme
vraiment...
Je te crois.
Yudong, avant on était comme
Ces deux décorations près de la porte.
Maintenant nous sommes
Ces deux grosses pinces. Sérieusement.
Tout traverser en courant.
Je fais fortune.
Viens ici. Allons-y.
Tu ne me ramènes pas à la maison ?
Viens à la maison avec moi. Allons-y.
Nous retournons à l'océan.
Êtes-vous fou?
Si je deviens riche,
Je vais faire un film
à propos de notre
Histoire d'une start-up.
[Les efforts entrepreneuriaux de Li Daoqi]
[Ça sonne romantique.]
[Mais pour soutenir]
[son entreprise,]
[toute notre famille]
[fait des sacrifices.]
[Je ne suis pas d'accord avec vous,]
[Mais je respecte votre choix.]
Couru.
L'heure du maquillage.
Allons-y.